
Contatos:
email: doulaleidetamile@gmail.com
wpp : 
instagram: @doulaleidetamile


Serviços:  >>>>>>> Ter um link ao clicar na palavra (Saber Mais)

Acompanhamento ao parto:
Como Doula, estarei ao seu lado oferecendo um acompanhamento acolhedor,
informativo e humanizado durante a gestação, o parto e o pós-parto.
Meu papel é oferecer apoio físico, emocional e educativo,
ajudando você a viver o nascimento com mais confiança,
segurança e protagonismo e respeito. Com escuta ativa e sensibilidade,
busco criar um espaço de cuidado e respeito, valorizando cada escolha
e tornando essa jornada uma experiência única e transformadora.



Educação:
Como educadora perinatal, estarei ao seu lado oferecendo orientação durante a gestação 
e o parto. Explico as mudanças do corpo, ensino posições para maior conforto,
auxilio na construção do plano de parto e informo sobre todos os seus direitos enquanto
gestante, tornando a experiência mais segura, tranquila e humanizada.



Amamentação:
Como consultora de amamentação, estarei ao seu lado oferecendo acolhimento,
orientação e todo o suporte necessário para que a amamentação aconteça de forma tranquila
e prazerosa. Realizo avaliação da mamada, ajuste de pega e posicionamento,
auxílio na produção de leite, prevenção e manejo de fissuras,
ingurgitamento e demais dificuldades que possam surgir.
Meu objetivo é te ajudar a amamentar com segurança, conforto e confiança,
transformando esse momento em uma experiência de conexão, amor e aprendizado.






